♪هل يجب أن ننسى أحزان الأمس♪
♪والحيرة المذهولة♪
♪هل يجب أن نتخلى عن؟♪
♪الجنون العنيد♪
♪والتهور الساذج الآن♪
♪تلك السنوات، تلك الوجوه♪
♪ تلك الندوب القديمة التي لا يمكننا محوها ♪
♪دموعٌ تنهمر، في مواجهة النور♪
♪اختراق الحزن في الداخل♪
الطريق أمامنا طويل،
مليء بالتعثرات طوال الطريق
♪الجراح التي تحملناها
هي ميداليات مخبأة في الداخل♪
♪واقفًا وحيدًا في سهل مفتوح♪
♪نحدق في النجوم♪
=صانع الأحلام=
=الحلقة 11=
ماذا يحدث هنا؟
ماذا تفعل؟
ماذا حدث؟
سيد تان، أنا هنا!
السيد تان!
سمين!
لا داعي للعجلة.
توقف عن الدفع!
انتظر دقيقة!
انتظر من فضلك.
يتمسك!
ماذا تفعل؟
اهدأوا! ما هذا كله؟
سيد تان، نحن هنا للدفع.
تقوم بتسجيله.
نحن أول الواصلين، أليس كذلك؟
بحسب القاعدة،
سيحصل أول من يدفع على طريق بينهاي!
اسمع، طريق بينهاي مخصص
للكوادر على مستوى المقاطعة.
ماذا تفعل؟
للدفع!
هذا أمر سخيف.
لقد وقعنا خطاب النوايا.
ليس لديهم أي فرصة.
بالضبط!
هذا صحيح!
لا تقلق.
سمين. ماذا؟
- السيد شيه.
- اهدأ!
نعم.
- تعال إليّ.
- تحلّى بالصبر.
أستطيع مساعدتك.
ماذا؟
اخرج من هنا.
- حسناً.
- لا.
تحرك! اذهب إلى المنزل.
لا يا سيد شي.
هل تخليت عنه؟
لا!
سأتحدث إليك لاحقاً.
- ارحل.
- لا!
اذهب إلى المنزل!
سمين!
استمع. لا تكن متشبثاً بالخرافات.
انطلق الآن!
تتمتع يوهاي بإمكانيات هائلة.
أعلم أنك تريد الدفع.
- تعال في يوم آخر.
- حماس كبير!
باستثناء طريق بينهاي...
تهاني.
إنها مجرد حادثة بسيطة.
لا تقلق.
- كل شيء على ما يرام.
تولى الأمر أولاً.
لسنا في عجلة من أمرنا.
اترك لهم المواقع الرئيسية.
نحن هنا خصيصاً من أجل طريق بينهاي.
نريد طريق بينهاي، أليس كذلك؟
- نعم!
اهدأ!
سيحصل أول من يدفع على طريق بينهاي!
اهدأ.
استمع لي!
يترك!
يستمع.
دعني أخبرك.
حتى لو دفعت، فلن يقبلها.
ولم لا؟
لأننا وقعنا بالفعل على
خطاب النوايا. أتعلم؟
طريق بينهاي
- هو ملكنا بالفعل.
- خطاب نوايا؟
بحسب القاعدة،
- من يدفع أولاً يحصل عليه. صحيح؟
- اسمع.
جئنا للدفع أولاً.
يمين؟
- توقف عن ذلك!
- الأولوية لمن يأتي أولاً.
لا مشكلة.
توقف عن الصراخ!
- توقف عن الصراخ!
- نعم.
ندفع أولاً.
هل ستوقف ذلك؟
ماذا؟
توقف عن الجدال هنا.
اذهب إلى المنزل.
من أنت؟
لا داعي لمعرفة ذلك.
لا تتصرف كشخص مشاغب.
مشاغب؟
كيف تجرؤ!
قف!
توقف عن الجدال.
ما مشكلة فاتي؟
قلت له أن ينتظر الأخبار.
إنه متسرع للغاية.
لقد أفسد الخطة بأكملها.
بالضبط.
حافظ على هدوئك.
اذهب وتحدث إليهم.
لا تتشاجر.
لا تقلق. لن أفعل.
جيد. أنا أثق بك.
لا بأس.
توقفوا عن القتال! توقفوا!
سمين!
(مرحباً بكوادر المقاطعة للاستقرار في يوهاي)
أيها السمين، ما بك؟
اهدأ!
توقف عن ذلك!
لا يمكننا تحصيل الأموال،
وإلا سيسبب ذلك مشاكل.
نعم.
ماذا تفعل؟
السيد تشنغ موجود هنا.
استعن بالحراس.
تمام.
يا سمين، ماذا تريد؟
توقف عن ذلك!
سأستعين بالحراس!
آسف.
نحن نتعامل مع الأمر.
يا سمين، هذا مكتب حكومي.
أخرجوهم من هنا.
- يمكننا التحدث لاحقاً.
- نحن هنا للدفع.
لقد وصفني بالمشاغب!
تنحى.
يا سمين، استمع إليّ.
لا يهمني من كنت.
لكن اليوم، عليك أن تتصرف بشكل لائق.
هل صرخت في وجهي؟
يأتي.
- لا توبخه!
- احترم آدابك!
هل ما زلت ترغب في الأرض؟
نعم.
أنا هنا، أليس كذلك؟
انتظروا أخباري.
شكرًا لك.
يا قومي، ارحلوا معي.
دعنا نذهب!
- هيا بنا!
- لننطلق!
سأودعهم.
يأتي.
هيا، تحرك!
السيد تشنغ.
أيها الجميع، من فضلكم انصرفوا.
أنت وحدك من يستطيع التعامل مع مثل هذا المشهد الكبير.
انظر إلى هذا الوضع اليوم.
لو لم تأتِ،
لما استطاع أحد إصلاح الأمر.
نعم، السيد تشنغ قادر على التعامل مع كل شيء.
السيدة لي.
(نرحب بكوادر المقاطعة
للاستقرار في يوهاي)
(إن انتعاش بينغتشوان يعتمد على يوهاي؛
وتطور يوهاي يعتمد على الطباعة)
السيدة لي.
هذا هو مصدر دخلنا الذي جنيناه بشق الأنفس.
يجب عليك مساعدتنا.
شكرًا.
منغ.
أحضروا كاو وسون شياويان.
قم بإقامة كشك وجهز البضائع المجففة.
ساعد في تهدئة القادة.
مفهوم.
نحن مستعدون للدفع.
نعم. هيا.
ما الداعي للعجلة؟
نحن ندفع.
لا داعي للعجلة.
لقد أتيت من مكان بعيد.
اشرب بعض الماء أولاً.
ليس ضرورياً حقاً.
نحن هنا فقط للدفع.
ثم قام بعض الناس بإثارة ضجة.
اشرب بعض الماء.
- أضعنا وقتنا!
- نعم.
هيا يا جماعة، اصطفوا الآن.
سيد تشنغ، لنعقد اجتماعاً.
السيدة ليو.
سيدتي ليو، إنه يناديك.
أنا آسف للغاية.
أدركت فجأة
أنني لا أستطيع العثور على الختم الرسمي.
أحتاج إلى البحث عنه.
يا رفاق،
تعال معي.
ساعد في العثور عليه.
لا حاجة.
سنقبل توقيعك.
يمكنك ختمها لاحقاً.
الختم؟
التوقيع ليس رسميًا.
نحن بحاجة إلى ختم رسمي.
على ما يرام؟
هيا بنا جميعاً.
للحصول على الختم.
ديشنغ.
تعال!
- انتظر!
- ما الذي يحدث؟
ختم رسمي؟
- يا له من عناء!
- ديشنغ.
آنسة دان!
- السيدة دان!
- تشنغ ده تشنغ!
ما آخر ما توصلت اليه؟
اهدأ. لقد كان هناك
موقف بالفعل اليوم.
سنتولى الأمر.
مهما حدث،
سأتحمل المسؤولية الكاملة عنك.
أعطونا نصف ساعة، حسناً؟
سأتعامل مع الأمر قريباً.
أنا لا أثق بأحد.
أنا أثق بكِ وحدكِ يا تشيوبينغ.
نصف ساعة؟ سأجعل الجميع ينتظرون.
شكراً لكِ يا آنسة دان. نصف ساعة فقط.
ينظر.
(يرجى ترشيد استهلاك المياه)
هذا مجاني.
جربها. إنها مجانية.
هل هو حسن الطعم ؟
(السلع المجففة)
جرب هذا.
سأساعد نفسي.
تناول هذا.
أسرع!
نعم، الحرارة منخفضة بعض الشيء.
هذا القدر جاهز.
سأتصل بك لاحقاً.
اذهب واجلس قليلاً.
تخصص محلي!
ًلا شكرا.
شكرًا لك.
لننتظر.
لا تقلق. سيشرحون لك الأمر.
انتظروا حلهم.
هذا هو الوضع.
لذلك قررت
لإعطاء طريق بينهاي
للأفراد العاملين لحسابهم الخاص.
هل أنت تمزح؟
وماذا عن الكوادر؟
سيد تشنغ، لا تكن متهوراً.
لقد وقعوا على الاتفاقية.
أعلم.
سأتحمل مسؤولية هذا.
قابلت المستثمر معهم.
لم أخبركم بكل شيء على الفور
لأنه لم يتم الانتهاء منه بعد.
لم أتوقع أبداً أن تقوم شويمي والآخرون
بتوقيع العقد بهذه السرعة.
جاو Xuemei!
انتظر! لا تنفعل.
كلام شويمي ليس خاطئاً.
إنها تفعل كل ذلك من أجل يوهاي.
حسناً يا جماعة.
اخفضوا أصواتكم!
سيد تشنغ،
أنا أحاول كبح غضبي لأتحدث.
غاو شيومي هي زوجتي.
أعرف تماماً ما تفكر فيه.
سأتحدث معها لاحقاً.
أنت، بصفتك سكرتيراً،
لا يمكن أن يكون متهوراً مثلها.
اكس شيه.
إنه لا يتصرف بتهور.
هدفه هو حماية المصالح
من الأفراد العاملين لحسابهم الخاص.
كلنا نفهم ذلك، أليس كذلك؟
لكن السيد تشنغ،
ماذا عن
آلاف الكوادر المحلية؟
يوجد العشرات في الطابق السفلي!
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
لين، أنتِ لا تتحدثين أبداً،
ولكن عليكِ الآن اتخاذ موقف.
قل شيئاً. هيا.
الأولوية لمن يأتي أولاً.
أعطِ الأرض
أولاً لمن وعدتهم بها.
بالضبط!
لين توفو على حق!
دعني أترجم ما يقصده.
هو يقول إنك تتصرفين وفقًا لأهوائك فقط.
السيدة لي،
لقد دعوت هؤلاء الكوادر
للاستقرار في يوهاي، أليس كذلك؟
هل تتخيلون ردة فعلهم لو سمعوا هذا الخبر؟
ألن يثوروا غضباً؟
ألا تتحمل المسؤولية؟
نعم، نحن مسؤولون عنهم.
كيف لا تزال لديكم شهية؟
هل أنت سعيد؟
شكرًا.
ما هو الخطأ؟
ألا تعلمون جميعاً؟
لقد انخدعنا جميعاً
بـ Zheng Decheng.
هذا غير ممكن.
أعرفه جيداً.
إنه ماكر للغاية.
مستحيل.
وإلا، فلماذا نحن موجودون؟
هل تنتظره؟
السيد وانغ.
لا تقل ذلك.
ماذا قلت؟
ديتشنغ ليس من هذا النوع من الأشخاص.
من يدري ماذا سيحدث لك ولـ Zheng Decheng
هل يتظاهرون معًا؟
ماذا تقصد بذلك؟
يا آنسة ليو، تناولي شيئاً لتأكليه.
لست جائعاً.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
اسمع يا لي.
أريد أن أمنح طريق بينهاي
للأفراد العاملين لحسابهم الخاص
لأنني أريد
أن أغير مسار شارع الطباعة
في يوهاي...
ما اسمه مرة أخرى؟
حسنًا...
لقد قلت ذلك بنفسك
خلال الحملة الانتخابية.
لكي تتطور المدينة،
يجب أن يكون لها خاصتها...
أشعر بالارتباك ونسيت.
ما هو مرة أخرى؟
في أي قطاع؟
صناعة الطباعة.
ماذا أيضاً؟ لا يمكنك حتى التعبير عنه.
اخرس!
في أي قطاع؟
صناعة أساسية.
بالضبط.
لكي تزدهر المدينة،
يجب عليها أن تبني صناعتها الأساسية الخاصة
. أليس كذلك؟
سيد تشنغ، إذا أسأنا إلى الكوادر،
كيف سنواصل
عملنا في المستقبل؟
أنا لست خائفا.
لقد كنتُ عضواً في الكوادر الشعبية
لسنوات عديدة.
لقد أسأت إلى بعض الناس.
لن يُحدث بضع حالات إضافية فرقاً.
مهما حدث،
سأتحمل المسؤولية كاملةً. حسناً؟
أنت فقط؟
بإمكاننا جميعاً أن نكون مسؤولين!
أولئك الذين لا يستطيعون الحضور لن يكونوا
في هذه الغرفة.
كافٍ.
الأمر لا يقتصر فقط
على تحمل المسؤولية.
بما أننا لا نستطيع التوصل إلى توافق في الآراء،
سنجري تصويتاً.
ما رأيك؟
حسناً. صوتوا.
تصويت.
المؤيدون لمنح طريق بينهاي
إلى الأفراد العاملين لحسابهم الخاص،
يرجى رفع أيديكم.
حسناً، أنا...
أصوت بنعم.
انتظر.
سيدتي لي، هل أنتِ جادة؟
لقد دعوت هؤلاء الكوادر إلى هنا.
سأخرج وأخاطبهم.
لا، انتظر لحظة.
اجلس.
لم ينته الأمر بعد.
يجلس.
صوتان.
صوتان مؤيدان. صحيح؟
لقد صوتتما لصالح ذلك.
ضد؟ ثلاثة أصوات.
صوتنا نحن الثلاثة بالرفض.
ثلاثة أصوات. ثلاثة مقابل اثنين.
ثلاثة مقابل اثنين.
لذا فالأمر لا يزال يعود إلى الكوادر.
بالضبط.
هذا عادل.
حسنًا،
عادلة بما فيه الكفاية.
مقبول.
بصفتهم كوادر قيادية رئيسية
في حكومة المدينة،
لقد أدليت بأصواتك القيّمة.
لقد فعلت ما تعتقد أنه الصواب.
عادلة بما فيه الكفاية.
تان، عدد الأصوات هو
صوت واحد مؤيد مقابل أربعة أصوات معارضة.
السيدة لي صوتت أيضاً بلا. حسناً؟
مستحيل. أنا أتحدث بموضوعية هنا.
قراري لا يزال قائماً.
سأتحمل المسؤولية.
على أي حال، أنا سكرتير
لجنة الحزب في المدينة.
سأتحمل عواقب
أي حادثة.
ماذا؟
ماذا تفعل؟
أخبرتك.
سأتحمل المسؤولية عن أي شيء.
افتح الباب.
السيد تشنغ.
سيد لين، افتح الباب بسرعة.
السيد تشنغ سيسبب المشاكل.
تشنغ ديتشنغ، لنكمل.
الجميع.
لنأخذ جميعًا استراحة قصيرة. حسنًا؟
- خذي استراحة.
- السيدة ليو.
كلمة على انفراد؟
أحضروا الماء للجميع.
لسنا عطشى.
دورات المياه هناك.
تفضلي يا آنسة ليو.
أنت...
يأتي.
انتظر في الخارج.
تفضل.
سأكون صريحاً إذن.
السيدة ليو.
سأمنح طريق بينهاي
للأفراد العاملين لحسابهم الخاص
لبناء شارع للطباعة.
حسناً، لن أجادلك.
سأتحدث مع لي تشيوبينغ.
لن تساعد.
هذا ليس قرارها، بل قراري.
تمام؟ تم الاتفاق.
كيف سارت الأمور؟
سيد لين، هل يمكنك فتحه؟
لا أستطيع. إنه مغلق من الخارج.
إلا إذا كسرته.
اضربها بقوة.
هل تريد أن تبدأ؟
لا.
السيدة لي.
- تنحَّ جانبًا.
- آسف.
- تنحّ جانباً.
- توقف عن ذلك!
- لا تفعل.
- تنحى جانباً.
تان، تحركي!
استمع إليها.
افعل كل ما تقوله.
إنها تفعل ما يحلو لها.
أي شئ!
- سيد شي، ماذا تقصد بذلك؟
- إثارة ضجة كبيرة!
- كان السيد تشنغ محقاً.
- فلنُحدث ضجة كبيرة!
يجب على مدينة يوهاي تطوير الصناعات الأساسية.
- السيد تان.
- تحرك!
اضربها بقوة.
ابتعدوا جانباً!
تنحّوا جانباً! لا توقفوه!
إذا استمريت في فعل هذا،
فسيتسبب السيد تشنغ في مشكلة كبيرة.
هل أنا غير منطقي؟
أتظن أنني لا أستطيع التعامل معك؟
من وقّع هذا معي؟
الأمر واضح وضوح الشمس.
اسمك، تشنغ ديتشنغ، مكتوب عليه.
ألقِ نظرة بنفسك!
هل وقّعتُ على هذا؟
كنت أعتقد؟
تشنغ ديشنغ!
(الخطة الرئيسية لمدينة يوهاي)
اصعد إلى الحافلة!
اركب معي في الحافلة.
أدخل!
يذهب!
السيدة ليو!
أدخل!
ارجع معها.
السيدة ليو!
أسرعوا! اخرجوا!
تمام.
- ارجع للخلف!
- حسناً.
سيد تشنغ، هل أنت بخير؟
لا تبتلعه! ابصقه!
اذهب لتوديعهم.
إلى اللقاء يا رفاق!
شكراً لكم على هذا اليوم.
لا بأس. ارجع.
عُد.
مع السلامة!
الوداع.
انتظر!
لا أهتم.
يجب عليك بناء طريق آخر
بجانبه.
يتمسك.
هل هذا هو الوقت المناسب للحديث عن الطريق؟
لقد أسأت إلى جميع الكوادر،
أليس كذلك؟
ماذا قلت لهم؟
ماذا عساي أن أقول؟
قلت إنني أعطيت طريق بينهاي
للأفراد العاملين لحسابهم الخاص.
تركتهم يذهبون.
ماذا؟
خطاب النوايا!
لقد تم التوقيع! قلت لك!
الرسالة؟
أكلته.
السيد تشنغ،
أؤيد قرارك تماماً.
لكن الطريقة التي تعاملت بها مع هذا الأمر...
إنها قاسية لكنها فعالة. أمر مذهل.
فعال؟ كيف ذلك؟
طرد الكوادر!
ألا ترى ذلك؟
لقد تعاملت مع الأمر بطريقة قاسية.
لا يمكنه حل المشكلة.
كما أدى ذلك إلى تفاقم الصراع
بين الطرفين!
والآن يجب علينا إيجاد حل قوي.
أو أننا لا نستطيع أن نشرح ذلك لليو دان.
ولا حتى لتلك الكوادر.
نعم، صحيح.
أتقبل انتقادات الجميع.
لقد تصرفت باندفاع في هذا الأمر.
سأتحمل المسؤولية الكاملة
عن جميع العواقب. حسناً؟
الأمر لا يتعلق بالمسؤولية.
علينا إيجاد حل، أليس كذلك؟
السيد تشنغ، لقد اقترحت للتو
هل سيتم بناء طريق آخر
مثل طريق بينهاي؟
نعم! ويفضل أن يكون ذلك بجوارها مباشرة.
ابحث عن مكان آخر
وابنِ طريقاً آخر.
(الخطة الرئيسية لمدينة يوهاي)
فكرة جيدة!
لم يفت الأوان بعد للتحرك.
فكرة جيدة.
هذا هو طريق بينهاي.
لنبدأ من هنا.
إنها تعمل.
هذا الطريق يبدو جيداً. ليس سيئاً.
نحن بحاجة إلى فتح ممرات
هنا، وهنا، وهنا.
سيكون مشروعاً ضخماً.
(مطعم سوبر دوغ)
دعوني أذكر هذا منذ البداية.
لن أشارك في هذا الأمر.
تصرفٌ مراوغٌ للغاية منك!
كان الجميع على حق بشأنك.
يرى؟
عندما تأتي المشاكل،
عليك الاستسلام أولاً.
أنت سهل التأثر.
أنا زلق؟
لا يتشاجر عامة الناس مع المسؤولين.
ألا تفهم؟
أفكر
في تطور يوهاي.
أنا لا أسبب أي مشاكل لـ Yuehai.
لا.
لا يمكنني الاستسلام.
طوال هذه السنوات، كنت أسعد الناس
وعانى كثيراً
لتأمين هذا الكم الكبير من الطلبات.
لقد شربت الكثير من الكحول.
كنت أنتظر هذا.
أريد فقط أن أكون من أوائل المبادرين.
الآن، وقريباً جداً،
سيكون لدينا شارع خاص بنا للطباعة.
قريباً جداً،
ستكون المبادرة بين أيدينا.
سنكون قريباً جداً من الرواد.
لا يمكننا التراجع الآن على الإطلاق.
بجانب،
السيد تشنغ يثق بنا ويدعمنا.
أثق بالسيد تشنغ.
السيد تشنغ يقف إلى جانبنا.
لكن هذا لا يعني
أنه يستطيع تحقيق ذلك.
فكر في الأمر.
السيد تشنغ يدعمنا،
وهذا يعني إغضاب آلاف
الكوادر.
تخيل مدى خطورة
العواقب المحتملة!
في هذه الحالة، لن يتم بناء يوهاي.
انسَ أمر بناء شارع للطباعة.
طالما أن السيد تشنغ موجود هنا،
ستزدهر يوهاي.
بمجرد أن نضمن دعمه،
سنذهب إلى طريق بينهاي.
تشانغ يوان، لا تتصرف بتهور!
لا تفكر فقط في رفضي.
شويمي، ألن تقولي شيئاً؟
ما رأيك يا شويمي؟
أتفهم رغبة أي شخص في الانسحاب.
إضافة إلى ذلك، فإن غو يطرح نقطة وجيهة.
لقد أساء السيد تشنغ إلى القيادة نيابة عنا.
وهذا يعني يوهاي بأكملها
أثار ذلك استياء القيادة.
نعم.
وعلاوة على ذلك، ستكون له عواقب وخيمة
على شي وعائلتي.
شويمي، ماذا تقصدين؟
هل ستستقيل أنت أيضاً؟
ليس لدي خيار آخر.
لا مجال للتراجع.
إذا واصلنا على هذا المنوال،
قد نفشل رغم ذلك.
لكن إن لم نحاول،
لن نبني شارعاً للطباعة أبداً.
وسنخسر المال حتماً، أليس كذلك؟
تناول بعضاً منها.
لن أدير ظهري وأهرب.
حسناً، ناقشوا الأمر فيما بينكم.
سأعود إلى المنزل لأمر آخر.
تشانغ يوان، دعني أحذرك مرة أخرى.
لا تتصرف باندفاع أو بحماقة.
مفهوم.
(يفوز)
هيا بنا نفعلها.
هذا الرجل لديه معايير عالية.
صارم للغاية.
يدفع أكثر مقابل الجودة العالية.
- لماذا أنت هنا؟ تحرك!
- السيد شيه.
سأناقش الأمر معه بشكل مناسب.
سنبذل قصارى جهدنا.
جاو Xuemei!
ابتعد عن طريقي!
والدتك؟
شي، ما الخطب؟
أنت...
متى تعلمت الكذب؟
قلت
إنك ذهبت إلى نانتشو لجلب المؤن.
ما هي اللوازم؟
أنا...
ماذا حصلت؟
كنت مخطئاً.
لأكون أكثر تحديداً!
لقد تعاونت مع المستثمر
لخداعي، أليس كذلك؟
لا، شيه.
أعترف أنني لم أفكر في الأمر جيداً.
كان ينبغي عليّ مناقشة الأمر
معك أولاً.
جاو Xuemei!
لم أتوقع حدوث هذا.
ما فعلته والدتك
تسبب ذلك في مشكلة كبيرة لـ Yuehai.
مشكلة كبيرة جداً!
بغض النظر عما فعلته من قبل،
اسحب أموالك فوراً. الآن!
تمام.
لدينا مصنع واحد فقط.
هل أنت من يفسد الأمر؟
لا، لست كذلك.
لا تحولوا صناعة الأعمدة
إلى صناعة غبية.
استخدم عقلك.
من فضلك، استخدم عقلك!
نعم.
دع الآخرين يكونوا دعامات، وكن أنت لبنة.
تمام.
حلو جداً.
حقًا؟
أنت لا تستمع إليّ أبداً.
- أنت لا تستمع إليّ أبداً.
- أنا لا أتعلم أبداً.
لقد سمحت لهؤلاء "القرود"...
أنا أتحدث إليك. اخرج!
يترك!
انسحبوا جميعاً!
لا تشارك.
انسحبوا جميعاً.
شيه، كيف يمكننا إقناعهم؟
بخصوص هذا؟
في نهاية المطاف، سيقرر السيد تشنغ في هذا الأمر.
ما رأيه في ذلك؟
هل أدليت بصوتك؟
دعني أخبرك اليوم...
لماذا أخبرك بهذا أصلاً؟
ابتعد عن هذا!
انتبه، الجو حار!
مرحبًا؟
آنسة ليو، هل عدتِ إلى المنزل؟
بخصوص ما حدث اليوم...
تشيوبينغ.
لم يعد هذا الأمر
يخصك.
أخبر تشنغ ديشنغ.
لا رجعة من هذه النقطة.
نحن مصممون على الحصول على طريق بينهاي.
انقطاع التيار الكهربائي؟
لماذا؟
انقطاع مفاجئ للتيار الكهربائي. لماذا؟
من لديه شموع؟
- لماذا انقطعت الكهرباء؟
- من لديه شموع؟
ماذا يحدث هنا؟
انقطاع مفاجئ للتيار الكهربائي.
هل يوجد أي شموع؟
هل لديك أي شموع؟
ماذا يحدث؟
لماذا انقطعت الكهرباء؟
ماذا يحدث هنا؟
لا أستطيع رؤية أي شيء.
هل لدى أحد شموع؟
لا.
هل لديك أي أضواء؟
هل توجد أي أضواء؟
تشوانغ، هل هناك أي أضواء؟
هل يوجد لديكم شموع في المنزل؟
نعم.
أضواء قادمة!
السيد تشنغ.
ما الداعي للعجلة؟
خذ وقتك.
المكان مظلم من الداخل.
اذهب للداخل، سيد تشنغ.
أين هو؟
ماذا تفعل يا سمين؟
أنت...
تشانغيوان بالداخل.
انتبه.
أنت مجنون، تتصرف بغموض شديد.
تشانغ يوان.
تشيان تشانغيوان.
سيد تشنغ، أنا بالداخل.
أين؟
داخل.
تشيان تشانغيوان.
ما الخطب؟ تتصرف بغموض شديد.
السيد تشنغ.
آسف
لإزعاجك.
رئيس!
لا تناديها بالرئيسة. نادها بالسيدة غاو.
السيدة غاو، لماذا لم يتم إصدار أي إشعار
بشأن انقطاع التيار الكهربائي هذا؟
كيف لي أن أعرف؟
كيف يُفترض بنا أن نعمل؟
يمكنك أن تسألني. أنا مسؤول في البلدة.
حسنًا يا سيدي، لماذا انقطعت الكهرباء؟
سأذهب لأسأل حكومة المدينة.
انتهى؟
احذروا النار!
هذه مطبعة.
لا تقلق.
يتمسك.
خذ مصباحاً يدوياً لإضاءة الطريق.
خذ وقتك.
احرص.
أحتاج هذا لينير لي الطريق أمامي.
للأسف.
لقد أرعبتني!
مفتاح.
آمن.
لا تريد أن تعطيه؟
بالطبع لا. إنه ملكك.
أترى؟ لديك المزيد من المفاتيح
أكثر مما أفعل.
أنا أعمل لديك.
هل هذا هو المفتاح الوحيد للخزنة؟
إنه انقطاع غير متوقع للتيار الكهربائي.
مرحبًا؟
هل هذا مكتب إمداد الطاقة؟
هذه بلدة يوهاي.
أود الاستفسار عن سبب
انقطاع التيار الكهربائي المفاجئ
في يوهاي.
(مكتب إمداد الطاقة في بينغشوان)
إنه انقطاع مُجدول للتيار الكهربائي.
انقطاع التيار الكهربائي المجدول؟
وفقًا لمعايير استخدام الطاقة،
لم يكن من المقرر
انقطاع التيار الكهربائي اليوم.
لا أعرف شيئاً عن ذلك.
أنا مجرد موظف مناوب.
اتصل غداً خلال ساعات العمل.
ماذا تقصد؟
سمعت
الكوادر
من المدينة والمقاطعة
لقد وقعوا على خطاب النوايا.
إذا طلبت منهم الاستسلام،
لن يوافقوا.
أتفهم ذلك تماماً.
لذا، أريدك
للمساعدة في إقناعهم.
انظر، هناك الكثير من الأشخاص المعنيين.
هناك أمور كثيرة يجب الاهتمام بها
ويكلف مالاً، أليس كذلك؟
كم ثمن؟
50 ألف يوان.
هل تم احتسابها بالفعل؟
بالتأكيد.
500 يوان.
شكرًا لك.
السيدة لي.
أم.
- السيدة لي هنا.
- أهلاً، السيدة لي.
مرحبًا.
لا تهتم بي.
السيدة لي.
Xuemei.
هذا هو...
لقد بدأوا أعمالهم التجارية للتو.
لم يتم تأسيسها بعد.
إنهم يثقون بي،
لذا فهم يستخدمون حسابي لإجراء المعاملات.
أسحب النقود
وأعطيها لهم بشكل منفصل.
أنا أتقاضى رسوم خدمة رمزية فقط.
في الحقيقة، أنت من أعطيتني هذه الفكرة.
Xuemei.
آت.
لقد تحققت من ذلك.
لقد قمت بحسابها.
صحيح تماماً.
كالمعتاد.
احتفظ بهذا، وشكراً لك.
على الرحب والسعة.
لا مشكلة؟
لا مشكلة على الإطلاق.
يجب على  أن أذهب.
على ما يرام.
إلى اللقاء يا آنسة لي.
يعتني.
كنت قلقاً من
أن يؤدي انقطاع التيار الكهربائي المفاجئ إلى حدوث فوضى.
لكنك هدأت الجميع.
لا تقلقوا علينا.
يستمع.
اسمع صوت عدّ النقود.
طالما أننا ما زلنا نحصي الأموال،
يمكن للجميع أن يطمئنوا.
يا آنسة لي، هل يمكنكِ أن تتخيلي؟
بمجرد الانتهاء من بناء شارع الطباعة،
سيمتلئ الشارع بأكمله
مع صوت عدّ النقود.
السيدة لي.
نأمل حقاً
أن يتم بناء شارع الطباعة.
نعم، يا آنسة لي.
هل يمكن أن يحدث ذلك حقاً؟
نعم.
سيحدث ذلك. كن مطمئناً.
1000 يوان لكل رزمة.
50 رزمة إجمالاً.
سيستغرق الأمر مني
شهر واحد لكسب هذا القدر.
يا له من مال وفير!
سيستغرق الأمر مني 40 عاماً لأحصل عليه!
لقد خصصت ميزانية إضافية بالفعل.
ما زلت مدينًا بالمال
لتربية السلاحف، أليس كذلك؟
نعم.
لذا،
لسداد ديني،
هل عليّ أن أصبح شخصاً غبياً يقبل الرشاوى؟
السيد تشنغ.
أرجو أن تأخذها وتساعدني.
أنت تقوم برشوة مسؤول حكومي.
هل أتصل بالشرطة
لاعتقالك الآن؟
سيد تشنغ، كنت مخطئاً!
لقد فقدت صوابي.
أنا أهتم كثيراً بشارع بينهاي.
ألقِ القبض عليّ أنا فقط يا سيد تشنغ!
أرجوكم ساعدونا.
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى مكتب إمدادات الطاقة. وأنت؟
أنا أيضاً.
لستَ بحاجة إلى ذلك.
أستطيع التعامل مع
وانغ ديفا وحده.
مرحبًا؟
ماذا؟
لماذا لم تمنعهم
من الذهاب إلى مكتب إمدادات الطاقة؟
كم مضى على رحيلهم؟
حسناً. فهمت.
ما المشكلة الآن؟
يا سمين، نحن على وشك
الوصول إلى مكتب إمدادات الطاقة.
انتبهوا جميعاً!
هذه المرة، نحن نقاتل
من أجل "قرود" يوهاي.
لا يمكننا إلا أن نفوز.
فهمتها؟
- نعم!
إذا خسرنا،
سيتم إغلاق جميع مصانعنا . هل فهمت؟
انتبه!
هل تعرف حتى كيف تقود السيارة؟
السيد تشنغ!
التف حوله؟
لا أريد
أن أزيد الأمور سوءاً في شارع بينهاي.
لذا قبل أن ندخل،
أود الاتفاق على ثلاثة أمور.
أخبرني. ما هي الأشياء الثلاثة؟
ممنوع الشتائم. ممنوع استخدام الألفاظ البذيئة.
ممنوع الشجار.
مرحبًا.
نحن من يوهاي،
وقد جئنا لرؤية السيد وانغ.
هل لي أن أسأل أين يقع مكتبه؟
من يوهاي؟
حسناً، إنه في اجتماع في الطابق العلوي.
سيستغرق الأمر بعض الوقت. انتظر فقط.
إذن، هل لي أن أسأل أين يمكننا الانتظار؟
أينما شئت.
كيف يمكنك التحدث بهذه الطريقة؟
ما هو الخطأ؟
أتحدث دائماً بهذه الطريقة.
أليس يوهاي كفؤاً جداً؟
حلوا مشاكلكم بأنفسكم.
لماذا تختاروننا؟
أنا...
هل أنت بخير؟
لا بأس.
حسناً سيدي.
سننتظر هنا.
يا صغيري...
هذا هو تشنغ ديشنغ؟
فهمت الآن.
إنه لا يبدو حتى كشخص جيد.
أنت...
أعرف. الأشياء الثلاثة.
يبدو أن وانغ ديفا لا يريد
رؤيتنا على الإطلاق.
إذن ماذا نفعل؟
اصعد إلى الطابق العلوي.
سيد تشنغ، لا تفعل أي شيء متهور!
يستريح.
ألم يقل ذلك؟
يمكننا الانتظار أينما نشاء.
هيا، اجلس.
لا بأس.
(حمام الرجال)
معذرةً، هل لي أن أسألك شيئاً؟
كم عدد دورات المياه المخصصة للرجال
في هذا المبنى؟
حمام واحد فقط للرجال.
هل هذا هو الوحيد؟
فهمت. شكراً.
سيد تشنغ، لماذا ننتظر هنا؟
إنه يوفر الوقت.
صدقني، سنقبض عليه
في غضون نصف ساعة.
هل أنت متأكد؟
نعم. من منا لا يحتاج إلى استخدام الحمام
أثناء الاجتماع؟
بجانب،
يعاني السيد وانغ من مشاكل في الكلى.
كيف علمت بذلك؟
أعلم ذلك بالطبع.
كنا نعمل معاً.
كان نائبي.
(قسم شؤون الموظفين)
سأذهب إلى دورة المياه.
السيد وانغ.
مرحبًا.
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
السيد وانغ.
هل أنت ذاهب إلى دورة المياه؟
بالتأكيد.
هل هو أمر ملح؟
حسنًا، نحن هنا
لتوفير الطاقة لمدينة يوهاي.
مجرد حديث قصير.
لن نطيل عليك الانتظار.
خمس دقائق على الأكثر، حسناً؟
دعني أذهب إلى دورة المياه أولاً.
السيد وانغ.
ينظر،
من الليلة الماضية وحتى الآن،
كانت مدينة يوهاي بدون كهرباء.
لكن وفقًا لجدول الطاقة،
لم يحن دور يوهاي
بعد في انقطاع التيار الكهربائي ليلاً.
- صحيح.
- إذن ما الذي يحدث؟
حسناً، إليكم الأمر.
المقاطعة بأكملها،
ليس فقط المقاطعة، بل المدينة بأكملها
في ظل نقص حاد في إمدادات الكهرباء.
لذا، سياسة جديدة لانقطاع التيار الكهربائي
تم تقديمه.
فهمتها؟
أحتاج إلى استخدام دورة المياه الآن.
تعال.
سياسة انقطاع التيار الكهربائي الجديدة، أليس كذلك؟
كيف لم نسمع به من قبل؟
بالضبط.
ألم يصلك الإشعار؟
إنه أمر غريب.
إذن، ليس لدي أي فكرة.
سيد وانغ، متى
ستعود الكهرباء بالضبط؟
متى سيعود؟
دعني أتحقق من الأمر نيابةً عنك.
انتظر لحظة.
هوانغ!
أحضر الجدول الزمني إلى هنا.
أي جدول زمني؟
جدول إمداد الطاقة.
فهمتها.
أسرع.
انتظر لحظة.
سترى الجدول الزمني.
سأذهب إلى دورة المياه.
ثم انتظر حتى يصل الجدول الزمني.
اذهب بعد وصوله.
- الجدول الزمني!
- بسرعة!
حسناً، ارجع للخلف.
هنا. ألقِ نظرة.
انظر إلى هذا.
ينظر.
ستعود الكهرباء إلى يوهاي
في غضون ساعة واحدة.
ستحصل المناطق البلدية والسكنية على الكهرباء أولاً.
أما بالنسبة للمؤسسات والمصانع،
لا تزال الكهرباء مقطوعة عنهم
ليومين آخرين.
وانغ ديفا.
هل تفعل هذا عن قصد؟
لماذا تعتقد ذلك؟
ألم ترَ الجدول الزمني؟
وانغ ديفا!
يوجد في يوهاي العديد من المصانع،
الكبيرة والصغيرة.
هل تعلم كم
يكلف انقطاع التيار الكهربائي ليوم واحد؟
أنا لا أستخدم ألفاظاً نابية.
أتذكر القواعد الثلاث.
لكنك لم تقل أبداً
أنني لا أستطيع الصراخ، أليس كذلك؟
ألا يحق لي أن أصرخ في وجهك؟
سيد وانغ، هذا ليس صحيحاً.
انظر يا سيد وانغ.
مؤسسات يوهاي
تعاني من انقطاعات أطول من غيرها.
لماذا هذا؟
تعاني شركات جينشيانغ
من انقطاع في الخدمة لمدة 8 ساعات.
تعاني شركات بينغتشوان
من انقطاع في الخدمة لمدة 11 ساعة.
(جدول انقطاع التيار الكهربائي)
انقطاع التيار الكهربائي في بلدة يوهاي فقط
يدوم 72 ساعة.
حسناً، هذا منطقي.
نعتمد مدة الانقطاع
على استهلاكك للكهرباء،
على ما يرام؟
انظر، لدى يوهاي العديد من الشركات.
مع استهلاك هائل للطاقة.
وبطبيعة الحال، يستمر انقطاع التيار الكهربائي لفترة أطول.
أحتاج إلى استخدام دورة المياه.
لا، انتظر.
بخير.
يوهاي استثنائي، حسناً؟
زيادة عدد الشركات، وزيادة استهلاك الكهرباء.
لكن لا يمكنك تجاهل بقاء الآخرين على قيد الحياة.
إذا احتكرت كل السلطة،
وماذا عن الآخرين؟
أنت...
(حمام الرجال)
دعني أسألك.
هل هذا يتعلق بشارع بينهاي؟
هل تقصد ذلك عمداً؟
يعرقلني
وتعبث معي؟
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
أنا مجرد مخرج مبتدئ.
هل أملك كل هذه القوة؟
أنا لست من يتخذ القرارات.
إذن، من أمرك بفعل هذا؟
ها أنت ذا تفعلها مرة أخرى.
انظر، صياغته غير مناسبة.
ماذا تقصد بكلمة "ترتيب"؟
أنت...
♪أمسك وجهك برفق♪
♪لتجفيف الدموع من عينيك♪
قلبي سيبقى ملكك دائماً
♪أخبرني أنك لن تكون وحيدًا مرة أخرى♪
♪أحدق بعمق في عينيك♪
♪لا حاجة لمزيد من الكلمات♪
♪أمسك بيدك بإحكام♪
♪لم يتغير الدفء أبداً♪
♪نشارك الفرحة♪
♪نتشارك الألم♪
♪نحمل نفس الأمل في أعماقنا♪
♪نتحدى العاصفة♪
♪نتشارك في المهمة♪
♪نحن نعتز بهذا الحب الذي نتشاركه♪
♪سواء التقينا من قبل♪
♪ سواء كان قريباً أو بعيداً ♪
أمنيتي القلبية لك
♪لأجل سلامك وسعادتك♪
♪نشارك الفرحة♪
♪نتشارك الألم♪
♪نحمل نفس الأمل في أعماقنا♪
♪نتحدى العاصفة♪
♪نتشارك في المهمة♪
♪نحن نعتز بهذا الحب الذي نتشاركه♪